### 2007-09-09 tp1/paper-tp1-metodos.tex
saque los vlfloat, y empece con los resultados en el paper

Utilizando el tipo de dato long double (que tiene un formato de 80 bits significativos, con las caracteristicas del IEEE 754 doble extendido mencionados más arriba) de C++  como base, creamos una clase que cuenta con dos atributos: el valor real, almacenado en un long double, y un entero que nos indica la presición con la que se van a enmascarar los datos. El nombre de la clase es Vlfloat (variable longitud float).

@@

>>>>

Utilizando el tipo de dato long double (que tiene un formato de 80 bits significativos, con las caracteristicas del IEEE 754 doble extendido mencionados más arriba) de C++  como base, creamos una clase que cuenta con dos atributos: el valor real, almacenado en un long double, y un entero que nos indica la presición con la que se van a enmascarar los datos. El nombre de la clase es DLFloat (Defined Longitude Float).

@@

\medskip
\leftline{\bf Resultados:}

Se hicieron diversas pruebas, en las cuales se probo la calidad del resultado a calcular. Estas consisten en: Mostrar el error relativo para cada metodo en funcion de la cantidad de iteraciones de la serie de taylor; Mostrar el error relativo en cada metodo en funcion de la presicion requerida por el usuario; Y comparar el error relativo de los metodos en funcion de el valor en el que se instanciara la funcion.

\leftline{Orden vs Precision:}
